/prompt questa app ha ancora problemi di navigazione
  incoerenti: aluni tool non funzionanon come
  dovrebbero, alcune pagine non sono linkate come
  dovrebbero, ci sono conflitti e incongruenze. va
  rianalizzata completamente la struttura di navigazione
  per essere coerente. Particolarmente i tool sono
  inconsistenti: di base vanno fatti usare dentro le
  conversazioni coi maestri, o tramite l'astuccio, ma
  devono poi convergere nella stessa esperienza che deve
  essere dentro la chat coi maestri. Credo ci sia
  anocra una pagina/riferimento ad una visualizzazione
  full screen vecchia e che comunque non funziona, va
  eliminata e va standardizzato tutto sulla nuova
  navigazione. Se ci sono pagine morte vanno aggiunte
  alla lista del debug menu per essere verificate in
  seguito. Analizza per bene, con criterio e
  intelligenza la navigazione di tutta l'app. Anche
  l'astuccio e lo zaino hanno tanti problemi che vanno
  ricercati per assicurarsi che tutto funzioni come
  dovrebbe e vanno sistemati. usa il planner per fare un
  piano dettagliato e poi eseguirlo 